„Wir werden die Paare bekanntgeben,
die eine Übernachtungsparty machen dürfen.“
Kazuto und…
Ich möchte mit dir ausgehen.
MODEL UND CAFÉMANAGER
Doch als ich Kazuto kennenlernte, spürte ich einen Funken.
AUS BRASILIEN, MITARBEITER EINES IT-UNTERNEHMENS
Ich wähle dich.
Ich möchte mit dir ausgehen.
Go-Go-Tänzerin
ERSTES PAAR
KAZUTO UND ????
Na klar! Mann, bin ich glücklich!
ERSTES PAAR
KAZUTO UND ALAN
Ich bin's, Alan.
-Ich bin's, Alan.
-Natürlich.
Kazuto war der Erste,
der Interesse an Alan zeigte.
Alan!
Ich bin total begeistert!
UNIVERSITÄTSSTUDENT
KÜNSTLER
"Das ist alles."
Was? Ist das dein Ernst?
Da steht: „Das ist alles.“
-Das war alles? Was? Nein!
-Unmöglich!
Ernsthaft?
Für Shun kommt das wohl gar nicht in Frage.
Was?
Ich verstehe.
In Ordnung…
Los geht's. Ich trage deine Tasche.
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Ich trage das oberste.
Ich verstehe ihn nicht mehr.
DAS IST ALLES
Ich wollte hin!
Eine Übernachtung bedeutet „das“.
-Hä?
-Können wir reden?
Okay.
Wo?
-Im Esszimmer.
-Okay.
Was ist passiert?
Heute.
Was?
-Warum habe ich dich nicht gewählt?
-Ja.
Nachdem ich lange darüber nachgedacht hatte,
Ich habe mich gegen dich entschieden.
Ich möchte wissen, was passiert ist.
Ich habe das von Anfang an so empfunden.
Aber du hast eigentlich keine
dunkle Seite.
Deine Reaktionen und Energie…
Ich habe das Gefühl, wir haben unterschiedliche Vibes.
Erinnert ihr euch an unser Datum?
Ja.
So süß!
Ist das nicht süß?
Die sind ja total süß!
Schmeckt es? Lecker?
Lecker?
Die sind ja so süß.
Ich werde das Gefühl haben, Spaß zu haben.
Aber dadurch werden mir
unsere unterschiedlichen Persönlichkeiten bewusst.
Ich werde Spaß haben,
den Unterschied spüren und mich dann niedergeschlagen fühlen.
Dann macht es wieder Spaß. Ein ständiges Hin und Her.
Am Ende ist es einfach nur anstrengend.
Ich möchte jemanden kennenlernen, der
auf einer ähnlichen Wellenlänge ist.
Wir müssten gar nicht miteinander reden.
Ich glaube also nicht
Wir passen zusammen.
Wir sind als Freunde besser dran.
Ich glaube, das…
könnte besser zu uns passen.
Ja.
Weißt du, gestern Abend haben wir uns Gute Nacht gesagt
und uns umarmt, bevor wir in unsere Zimmer gegangen sind.
In meiner Vorstellung ist so etwas
war etwas, das man mit jemandem macht,
für den man besondere Gefühle hat.
über Freundschaft hinaus.
Ich habe heute in meinem Zimmer darüber nachgedacht.
Wenn du wirklich glaubst
, dass du nur befreundet sein willst…
Falls Sie sich bereits entschieden haben,
Ich bin bereit, das zu akzeptieren.
Willst du es wirklich beenden?
und als Freunde neu anfangen?
Ja.
Dann…
Danke, dass Sie ehrlich zu mir waren.
Es ist herzzerreißend.
Es war eine sehr gute Entscheidung
von Dai, an diesem Punkt nachzugeben.
Das können nicht viele Leute, oder?
Normalerweise nicht.
Die Person so lange unter Druck setzen, bis man fragt: „Aber warum?“
hätte ausschließlich negative Auswirkungen.
Genau. Er war fantastisch.
Am besten ist es, einen Rückzieher zu machen.
Aber in einem Aquarium zum Schweigen aufgefordert zu werden, ist schon schwierig, oder?
-Sehr schwierig.
-Man kann gar nicht anders, als zu reden.
Wenn es sich um eine Kunstausstellung
oder etwas Ähnliches handelte,
Dann mag das in Ordnung sein.
-Richtig.
-Aber in einem Aquarium…
-Du würdest sagen: „Es ist süß. Es ist groß.“
-Du wärst begeistert.
Er ist ein komplizierter Mensch.
Könnte es einen gegenteiligen Effekt haben?
Wenn Dai wirklich einen Rückzieher macht,
könnte das Shuns Interesse erneut wecken.
-Ich denke, das ist wahrscheinlich.
-Definitiv.
Hallo.
Warst du in deinem Zimmer?
Ja, das war ich.
Was hast du gemacht?
Ich habe ein bisschen gezeichnet.
Zeichnung?
-Wie geht es Ihnen heute?
-Heute?
Ja.
Es ist schwer zu handhaben.
Und du?
ERSTES PAAR
KAZUTO UND ALAN
Nun ja, ich wusste, dass er ihn wählen würde.
Es ist trotzdem frustrierend.
Und was?
Hast du heute Kazutos Namen geschrieben?
-Ja.
-Ich verstehe.
Gestern Abend, als Alan Kazuto
vor allen Anwesenden sein Interesse gestand,
Ich dachte nur:
„Ich will nicht, dass er Kazuto mitnimmt.“
Da wurde mir klar.
Aber wenn man sieht, wie Alan es gemacht hat,
Ich glaube, es war Alans Verhalten,
das Kazuto am meisten ansprach.
Ja.
Rechts.
Ich frage mich, ob es ein Zwillings- oder Doppelzimmer ist?
Hoffen wir, dass es Zwillinge sind.
Ich stimme zu.
Ich hoffe, es ist ein Zwilling.
Ich weiß.
Die sind ja so süß.
Ja!
Selbst wenn es sich um denselben Raum handelt,
macht es einen gewaltigen Unterschied.
-Ganz anders.
-Eine andere Geschichte.
Selbst wenn du nicht damit gerechnet hast, dass etwas passiert,
wenn sie direkt neben dir sind…
-Man spürt ihre Wärme.
-Man ist aufgeregt.
Alan wirkt forsch,
aber wie wird er sich verhalten?
Wird er sich als unerwarteter Gentleman entpuppen?
-Richtig.
-Oder wird er es wagen?
Ich frage mich, welches es sein wird?
Opa.
Verdammt, ich bin so aufgeregt.
Verrückt!
Ist das nicht großartig? Ich bin total begeistert.
Warten Sie eine Minute.
Ist das eine Badewanne?
Es ist eine heiße Quelle.
Warten!
Es handelt sich um ein privates Freiluftbad?
-Wahnsinn!
-Es ist so schön!
-Ja.
-Welche Seite möchtest du?
Beides ist in Ordnung.
Es ist im Grunde ein Doppel, Usak.
Ist diese Kluft nicht traurig? Lasst uns die Kluft schließen.
Lasst es uns bewegen.
-Es ist superleicht.
-Es bewegt sich nicht!
Tut es nicht? Wie bitte?
-Hat es sich bewegt?
-Ja.
In Ordnung.
Es ist ein Doppelspiel geworden, Usak.
Entschuldigung.
Sind Sie halb Japaner?
Mein Vater ist halb Italiener, halb Brasilianer.
Meine Mutter ist japanisch-brasilianischer Herkunft.
Ja, aber ich bin schon
seit meinem zweiten Lebensjahr in Japan.
-Sie sind in Brasilien geboren?
-Geboren in Brasilien.
Aber ich bin nie wieder zurückgekehrt.
-Du bist nicht gegangen.
-Nein.
Du musst es wollen.
Ich will unbedingt hin.
Ich möchte noch gehen, bevor ich sterbe.
Ich habe meinen Vater nicht mehr gesehen, seit ich sechs Jahre alt war.
Ich möchte meinen Vater besuchen.
Mein Vater wurde erwischt, als ich sechs Jahre alt war.
Er wurde verhaftet.
Und als mein Vater gefasst wurde,
Er hat mir gesagt, ich solle auf meine kleine Schwester aufpassen .
Er hat sie mir anvertraut.
Er sagte zu mir:
„Du bist jetzt der Mann im Haus.“
„Ich zähle auf dich. Es tut mir leid.“
Dann wurde er verhaftet.
Das ist alles, was ich habe.
Dieses Versprechen ist die einzige Verbindung, die
ich zu meinem Vater habe.
Meine Mutter arbeitete
von früh morgens bis spät abends.
Ich würde meine Schwester zur Schule bringen.
Dann nimm sie hoch.
Lange Zeit
hatten wir meist kein Abendessen.
Wir wohnten in einem Apartmentkomplex
und hatten viele Nachbarn.
Wir besuchten also verschiedene Familien
und aßen mit ihnen zu Abend.
Meine Schwester und ich.
Und deine Familie?
Wie meinst du das?
Habt ihr alle zusammen am Tisch gesessen
und gemeinsam gegessen?
Bis zur High School.
-Richtig. Als du in deiner Heimatstadt warst.
-Ja, zu Hause.
Es ist schon lange mein Traum, einmal mit meiner Familie gemeinsam an einem Tisch zu essen .
Das hatte ich einfach nie.
Es kam selten vor, dass ich
mit meiner Familie am Tisch zu Abend aß.
Diese Dinge sind also sehr wichtig.
Weißt du, heute…
Wie war es, als du meinen Namen geschrieben hast?
-Ich war total nervös.
-Worüber hast du nachgedacht?
Wie haben Sie sich gefühlt?
Du bist genau mein Typ.
Ich mag dich sehr.
Hast du angenommen, ich würde "Kazuto" schreiben?
Warum?
Eigentlich mag ich dich sehr.
Das habe ich doch vor allen gesagt, oder?
Ich weiß, dass ich
meine Gefühle tendenziell ziemlich offen zum Ausdruck bringe.
Aber so zu empfinden, ist mir neu.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Mein Herz war
noch nie so bewegt.
So heftig wurde ich noch nie geschlagen.
Ich wollte Ihnen meine Gefühle mitteilen,
bevor unsere Zeit hier beginnt.
Was ist los mit dir?
Du siehst aus wie eine Buddha-Statue.
Buddha zu sein ist ziemlich angenehm.
Wirklich? Ist diese Position nicht anstrengend?
Der Kaffeewagen öffnet morgen.
Aber die beiden kommen
doch morgen früh wieder, oder?
Ja, morgen.
-Prost!
-Juhu!
Der Grund dafür ist also
Ich habe heute deinen Namen geschrieben…
Ich finde, du bist ein rücksichtsvoller Mensch.
Zum Beispiel, wenn wir zu Abend essen,
Du redest, um die Stille zu füllen.
Du bist so fröhlich und lustig!
Aber ich hatte den Eindruck, dass deine Ausstrahlung
teilweise gespielt ist.
um eine bestehende Dunkelheit zu verbergen.
Dieser Teil von dir hat mich angezogen.
Meine Kindheit war nicht besonders glücklich.
Ich habe das Gefühl, dass meine Schwester und ich
unser Bestes getan haben, um zu überleben.
Ja.
Doch dann wurde ich erwachsen
und entdeckte wichtige Menschen in meinem Leben.
Jetzt kann ich sagen:
„Alle meine Erfahrungen haben zu diesem Punkt geführt.“
Wenn mich jemand fragen würde, ob ich meine Kindheit und alles andere noch einmal durchleben würde ,
genau die gleichen Erfahrungen,
Ich würde sagen, ja.
Sobald ich in der Lage war, so zu denken,
Ich wurde sehr glücklich.
Ich liebe mein jetziges Ich. Wirklich.
Mann, warum weine ich?
Tut mir leid. Das muss unangenehm sein.
Das ist überhaupt nicht der Fall.
Danke fürs Teilen.
Du bist
Man kann sich gut mit ihm unterhalten.
Kazuto ist ein guter Zuhörer.
Es läuft gut.
Welcher Typ bist du?
Nun ja, ich mag tierische Gesichtszüge.
-Das bin ja ich.
-Hä?
-Das bin total ich.
-Das weiß ich nicht.
Ich hatte zuvor zwei Beziehungen.
Optisch unterscheiden sie sich völlig voneinander.
Sind Ihnen Gesichtszüge wichtig?
Nun, ich bin mir sicher, dass sie es anfangs sind…
Jemand, der freundlich aussieht
mit Muskeln.
Verstehst du, was ich meine?
Nein, das tue ich nicht.
Schau dir einfach deinen eigenen Körper an, dann wirst du es sehen.
Ich habe keine Muskeln…
Was Sie tun.
Ich gehe mich waschen.
Dein Körper?
Haben Sie genug vom Baden?
-Mir wird heiß.
-Wirklich?
Du bleibst.
Wollen wir uns gegenseitig waschen?
– Hä?
- Wollen wir uns gegenseitig waschen?
- Was?
-Hey!
-Oh je, das ist gefährlich.
Wenn es zu intensiv wird, werde ich mich verabschieden.
Lass uns das nicht tun.
-Das ist gefährlich.
-Da hast du recht.
Du hast Recht. Es ist riskant.
Er hat es noch nicht gelesen.
Hä?
Ich habe Kazuto eine Nachricht geschickt,
aber sie wurde nicht gelesen.
Ernsthaft?
Das ist schmerzhaft.
So ist das eben.
Ja.
Warum bist du so verführerisch?
Öffne dein Hemd.
-Hä?
-Probier's mal.
Ich kann das nicht so wie du.
Sexy!
Das war überhaupt nicht sexy.
Lass uns eine Massage machen.
In Ordnung.
Sie brauchen kein T-Shirt zu tragen.
Nein, ich brauche es.
-Warum?
-Es ist kalt.
-Das ist eine Massage, richtig?
-Ja.
-Du brauchst es nicht.
-Was meinst du?
Bitte nehmen Sie es ab.
-Was? Der hier?
-Ja.
Meinst du das ernst?
Ist das wirklich in Ordnung?
Das ist nicht gut.
Das ist keine gute Idee.
Meine Mutter ist…
-Wow.
-…eine Masseurin.
-Ist das so?
-Ja.
Es fühlt sich so gut an, aber…
Ich will keine halbherzige Massage.
Ich will dir eine richtige Massage geben.
-Hey!
-Warte mal!
Alan ist ein guter Mensch, nicht wahr?
Er ist ein Experte.
Wie seine Umarmung.
Er versteht es gut,
seine freundliche Art einzusetzen, um Nähe zu anderen aufzubauen.
Wirklich gut.
Kazuto scheint
im Moment jedoch gemischte Gefühle zu haben.
Kazuto scheint die Dinge verlangsamen zu wollen.
zumindest ein bisschen.
Aber Alan gibt alles!
Sein Fuß steht auf dem Gaspedal.
Nun, es passiert gerade sehr viel in kürzester Zeit.
Sie kommen heute zurück.
Von den Flitterwochen.
Die Flitterwochen?
-Flitterwochen ist kein gutes Wort.
-Genau.
Aber nachdem sie den Tag zusammen verbracht hatten,
müssen sie sich näher gekommen sein.
Vielleicht kommen sie mit einem breiten Grinsen zurück.
Händchenhalten?
-Ich kann sie sehen.
-Sind sie das?
Halten sie Händchen?
Nein, oder?
Oh, Partnerlook!
Ja, sie passen zusammen. Zwillinge.
-Das stimmt.
-Sie haben Partnerlook.
-Zufall?
-Hey, willkommen zurück.
Willkommen zurück.
Hallo.
-Willkommen zurück.
Du isst Hamburger Steak?
Ist es gut?
-Hat es dir Spaß gemacht?
-Ja.
-Wir haben oft gebadet.
Was bedeutet das?
Nimm es, wie es ist.
Interpretiere nichts hinein.
Hast du gut geschlafen, Alan?
-Du hast nicht geschlafen, oder?
-Gut geschlafen?
Wir sind direkt nach der Massage eingeschlafen
, nicht wahr?
Massage?
Sie meinen einen Massageservice im Hotel?
Nein, nur auf eigene Faust.
Ja?
War es ein Tatami-Zimmer?
-War es das?
-Wir waren nackt.
-Nackt?
-Während der Massage.
Das war etwas verrückt.
Ihm liegt das Zimmer immer noch am Herzen.
Lag auf dem Boden eine Futonmatratze?
Wir hatten getrennte Betten,
aber ich legte mich gleich nach unserer Ankunft zu ihnen.
Wie schön.
Alan plappert alles raus.
-Ja.
-Er hält nichts zurück.
Aber er weiß nicht,
dass die beiden Kazuto auch mögen.
-Richtig. Alan weiß es nicht.
-Er weiß es nicht.
Hast du dich entschieden, dass Kazuto der Richtige ist?
Ich möchte ihn besser kennenlernen.
Und du?
Ich habe mich entschieden.
Aber um dies zu ermöglichen,
Ich muss noch einen letzten Versuch unternehmen.
Du weisst?
Ja.
Ich muss unbedingt etwas unternehmen.
Ich verstehe.
Tut mir leid, Ryota.
-Hast du lange gewartet?
-Überhaupt nicht.
Du warst doch auf einem Date, oder?
-Ja.
-Also…
Hast du dich danach schon entschieden, wen du magst?
Wollen wir uns gegenseitig waschen?
Sexy!
Wow.
Nein, ich bin mir noch nicht sicher.
Ja.
Ich bin eher verwirrt.
Ich verstehe.
Warum ist das so?
Warum?
Ich bin mir immer noch nicht sicher, warum.
Alan war körperlich sehr durchsetzungsstark.
Wir waren nicht am selben Ort.
Ich war nicht… ich weiß nicht…
Zu diesem Zeitpunkt noch nicht.
Meine Gefühle waren also ziemlich gemischt.
Ich muss mich etwas beruhigen.
-Du warst nicht ruhig?
-Ruhig?
Ich habe mich die letzten Tage nicht ruhig gefühlt .
Ich möchte nichts überstürzen,
aber unsere Zeit ist begrenzt.
Ich verstehe.
Vielleicht sollte ich das nicht sagen.
aber anstatt so zu reden,
Wenn wir uns nur unterhalten könnten,
während alle anderen da sind.
Das würde es mir erleichtern.
Er meint: „Ruft mich nicht.“
Er fühlt sich von allem überfordert.
Alan ist unerträglich.
Und Ryota scheint
auf eine Antwort zu drängen.
Bedeutet das, dass eine Möglichkeit besteht?
dass Kazuto anfangen wird zu denken
, dass Usak der Richtige für ihn ist?
Es wäre einfacher,
wenn er einfach Nein sagen könnte, so wie Shun.
Aber bei Kazuto, selbst wenn er nicht darauf steht,
Er ist der Typ Mensch,
der versucht zu antworten.
-Er muss leiden.
-Er ist überfordert.
Und Ryotas Nachrichten helfen auch nicht.
– Stimmt.
Ich frage mich, was Ryota geschrieben hat.
-Das hätte er wirklich nicht tun sollen.
-Das hätte er nicht tun sollen.
Ich verstehe aber, warum er das wollte.
-Absolut.
-Das willst du wissen.
Und Usak sagte,
er werde einen letzten Versuch unternehmen.
-Er sagte, er würde etwas tun.
-Und das tat er auch.
Bitte besprechen und entscheiden Sie,
wer heute die Schicht übernimmt.
Mich.
Was?
Ich würde gerne die heutige Schicht übernehmen…
für den Kaffeewagen.
Wirklich?
Und… mit Kazuto.
-Was?
-Ist das in Ordnung?
Wow.
Oh, jetzt weiß er es.
Ja, natürlich, sehr gerne.
Lasst uns Spaß haben.
Haben Sie einen guten Tag.
Wir sehen uns.
Viel Spaß.
Das kommt unerwartet. Eine neue Entwicklung.
Danke.
-Hast du deinen Führerschein mitgebracht?
-Ja, habe ich.
Sie fahren normalerweise kein Auto?
Nur wenn ich in meiner Heimatstadt bin. Ja.
Das ist das erste Mal, dass ich
auf dem Beifahrersitz sitze.
Lass uns gehen!
Angenehmes Fahrgefühl.
Ist es das?
Oh, schau dir das Meer an.
Wow, da ist das Meer.
Es ist wunderschön.
Es ist so schön.
Ja, das ist es.
Warst du mental darauf vorbereitet
, heute im Kaffeewagen zu arbeiten?
Nein, das war ich eigentlich nicht.
Ich dachte, der LKW wäre meine einzige Chance,
mit dir zu sprechen.
Rechts.
Warum wollte Usak dorthin?
Was denkst du, wird passieren?
Heute wird ganz sicher etwas passieren.
Definitiv.
Ja, das war ungewöhnlich.
Es mag keine große Sache sein.
Aber es ist
definitiv etwas anderes als sonst.
Ist das nicht ein bisschen weit weg, Usak?
-Mach ein Foto, wenn ich springe.
-Okay.
Bereit?
Das könnte ein guter Schuss sein.
Oder sollen wir zusammen springen?
Sollen wir?
Los!
Das ist fantastisch.
-Super.
-Ja.
Toll.
Die sind süß.
In Milch.
Einen Latte, danke.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
-Hier ist ein Eiskaffee.
-Danke.
Mein Herr, hier ist der Guavensaft.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es schon einmal probiert. Es war köstlich.
Ach, wirklich? Danke.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Bitteschön. Danke.
Vielen Dank.
Danke schön.
Das macht mich glücklich.
Ja.
Wissen Sie, das ist eine wundervolle Zeit.
-Moment mal, die beiden gefallen mir.
-Sie passen gut zusammen.
Ehrlich gesagt, ja.
Sie scheinen gut zusammenzupassen.
Es ist möglich, dass Kazuto,
Wer erschöpft ist,
findet Trost bei Usak.
-Ich kann das Logbuch mitnehmen.
-Es ist so schön. Danke.
Schön.
Da bekommt man doch Lust, barfuß zu laufen,
nicht wahr?
Ja, Schuhe sind etwas…
Oh, sei vorsichtig. Die Welle kommt.
Oh nein!
Ich bin nass geworden.
Du zuerst.
Bitte.
Du bist dran.
Okay.
Bevor ich eine Nachricht schreibe,
möchte ich mit dir sprechen.
Kann ich die Nachricht später schreiben?
Ja, sicher.
Ich bin ein echter
Rotz – ich wollte nicht „Rotz“ sagen.
Rotz?
Ich bin furchtbar im Reden.
Ich meinte eigentlich „scheiße“.
Rotzig?
Ein hochnäsiger statt eines beschissenen Redners.
Es könnte zusammenhanglos sein.
Aber wenn Sie es sich einfach mal anhören könnten…
Ja.
Ich möchte nicht, dass du das Gefühl
hast, antworten zu müssen.
Als ich in den Green Room kam,
waren Sie die erste Person
der mich beeindruckt hat.
Du bist ein fleißiger Arbeiter.
Und deine Kochkünste sind köstlich und fantastisch.
Als du dir die Mühe gemacht hast, mit mir zu reden,
wusste ich, dass du ein netter Mensch bist.
Ich finde…
du hast
Du hast viele wunderbare Seiten.
Und im Green Room…
Alle haben noch die Hälfte ihrer Zeit vor sich.
Aber für mich,
Heute ist der letzte Tag.
Was?
Ich verlasse den Green Room.
Ernsthaft?
Ja.
-Was?
Auf keinen Fall.
-Aber warum?
-Warum?
Ich bin hierher gekommen, weil
Ich wollte in der Lage sein,
meine Gefühle auszudrücken.
Das wollte ich heute unbedingt tun.
Deshalb
Ich habe dich eingeladen.
Ich wollte es dir unbedingt sagen.
Ich habe hier jemanden kennengelernt, den ich mag.
und konnte meine Gefühle ausdrücken.
Jetzt
Ich bin zufrieden.
Ja.
Das ist alles, was ich sagen wollte.
Nun, ich werde eine Nachricht schreiben.
Du gehst zuerst zurück.
Dann gehe ich zurück.
Danke schön.
-Was ist das für ein Geräusch?
-Sie sind zurück?
-Hey!
-Oh, sie sind zurück.
Kazuto ist der Chauffeur.
-Willkommen zurück.
-Er ist so ruhig.
-Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Willkommen zurück.
-Wir sind zurück.
-Willkommen zurück.
Willkommen zurück.
-Wir sind zurück.
-Willkommen zurück.
Willkommen zurück.
Bist du müde?
-Ist es nicht kalt?
-Es ist so schnell vergangen.
Du siehst ernst aus.
Ich spüre eine gewisse Anspannung bei dir, Kazuto.
-Was ist passiert?
-Du zeigst jetzt dein erwachsenes Gesicht.
-Hä? Was passiert hier?
-Was?
Was?
Auf keinen Fall.
-Was? Das ist doch nicht dein Ernst!
-Unmöglich!
Hey, was?
-Was passiert?
-Was ist los?
Heute verlasse ich den Green Room.
Meinst du das ernst?
Ich meine es ernst.
Wirklich?
Ja. Ich reise morgen geschäftlich ins Ausland.
Ich verstehe.
Von Anfang an,
Ich wusste, dass ich nur
für eine begrenzte Zeit hier sein würde.
-Das kommt plötzlich.
-Was?
Ja.
Oh, ich werde dich vermissen.
Heute…
Oh nein.
Ich kann nicht sprechen.
Heute habe ich zusammen mit Kazuto im Kaffeewagen gearbeitet .
und ich konnte mein Ziel erreichen
meine Gefühle auszudrücken.
Ich kann von hier mit einem positiven Gefühl abreisen.
Ob du aus Liebe oder Freundschaft hier bist, spielt keine Rolle .
Ich glaube, es gibt Dinge, die
man nur sagen kann, weil sie hier gesagt werden.
Ich hoffe, dass ihr alle
diese Gelegenheit zu schätzen wisst, eure Gefühle auszudrücken.
Teile deine Gedanken, sei glücklich…
und beenden Sie Ihren Aufenthalt hier
im Green Room.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Usak, der Go-Go-Boy.
Manchmal bin ich mir nicht sicher,
wer ich wirklich bin.
Was machst du gerne?
Was mich den Mut kostete, auszusprechen,
wurde völlig ignoriert…
Ich werde es reduzieren.
Das Huhn.
Wenn ich mich nicht ändere,
Auch die Umwelt wird sich nicht ändern.
Du bist genau mein Typ.
Was?
In Ordnung!
Es ist trotzdem frustrierend.
Mit Kazuto.
Ist das in Ordnung?
Was gibt es heute Abend zum Abendessen?
Wir haben heute Keema-Curry gekocht.
Wir haben auch Hähnchenbrust gekauft.
Danke schön.
Bitte essen Sie auch die Hähnchenbrust.
Vielen Dank.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich bin froh, dass wir diese Zeit zusammen verbracht haben.
-Vielen Dank, Usak.
-Danke.
Ich wünsche dir viel Glück.
Usak. Vielen Dank.
-Sie haben mir geholfen, mich hier wohlzufühlen.
-Nein.
Der Spaß hat aber gerade erst begonnen.
Danke schön.
Danke, Shun.
Vielen Dank.
Wir waren kurz davor.
Ich bin froh, dass wir uns kennengelernt haben.
Danke, dass du dich um mich gekümmert hast.
Danke, Kazuto.
Vielen Dank.
Danke.
Ich konnte diese Gefühle nur empfinden,
weil du da warst. Danke.
Viel Glück.
Pass auf dich auf. Ich wünsche dir viel Glück.
Ich werde mein Bestes geben, und das solltest du auch.
Danke, Usak.
Aufpassen.
Wow.
Was ist das?
-Unglaublich.
-Was?
Hä? Was ist das?
Er hat viel gezeichnet.
Unglaublich.
-Hat er das gezeichnet?
-Unglaublich!
Es war ein anregender halber Monat für mich.
Ich halte das für einen großen Fortschritt.
dass ich meine Gefühle ausdrücken konnte .
Ich glaube, es wird mir in zukünftigen Beziehungen helfen .
Das wird eine Erinnerung fürs Leben sein.
Da bin ich mir sicher.
Es ist mir sehr wertvoll.